<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "b7244261ee19497082edf33bcce64717",
  "translation_date": "2025-09-10T05:43:46+00:00",
  "source_file": "SUPPORT.md",
  "language_code": "sr"
}
-->
# TODO: Одржавалац овог репозиторијума још увек није уредио овај фајл

**ВЛАСНИК РЕПОЗИТОРИЈУМА**: Да ли желите подршку за корисничке услуге и подршку (CSS) за овај производ/пројекат?

- **Без CSS подршке:** Попуните овај шаблон са информацијама о томе како пријавити проблеме и добити помоћ.
- **Са CSS подршком:** Попуните формулар на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS ће сарађивати са вама и помоћи вам да одредите следеће кораке.
- **Нисте сигурни?** Попуните формулар као да је одговор "Да". CSS ће вам помоћи да одлучите.

*Затим уклоните овај први наслов из овог SUPPORT.MD фајла пре објављивања вашег репозиторијума.*

# Подршка

## Како пријавити проблеме и добити помоћ  

Овај пројекат користи GitHub Issues за праћење грешака и захтева за нове функције. Молимо вас да претражите постојеће 
проблеме пре него што пријавите нове, како бисте избегли дуплирање. За нове проблеме, пријавите вашу грешку или 
захтев за функцију као нови Issue.

За помоћ и питања о коришћењу овог пројекта, молимо вас **ОДРЖАВАЛАЦ РЕПОЗИТОРИЈУМА: УНЕСИТЕ УПУТСТВА ОВДЕ 
КАКО КОРИСНИЦИ МОГУ КОНТАКТИРАТИ ВЛАСНИКЕ РЕПОЗИТОРИЈУМА ИЛИ ЗАЈЕДНИЦУ ЗА ПОМОЋ. МОЖЕ БИТИ STACK OVERFLOW ТАГ ИЛИ ДРУГИ
КАНАЛ. ГДЕ ЋЕТЕ ПОМАГАТИ ЉУДИМА?**.

## Политика подршке компаније Microsoft  

Подршка за овај **ПРОЈЕКАТ или ПРОИЗВОД** је ограничена на ресурсе наведене изнад.

---

**Одрицање од одговорности**:  
Овај документ је преведен коришћењем услуге за превођење помоћу вештачке интелигенције [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Иако се трудимо да обезбедимо тачност, молимо вас да имате у виду да аутоматски преводи могу садржати грешке или нетачности. Оригинални документ на његовом изворном језику треба сматрати меродавним извором. За критичне информације препоручује се професионални превод од стране људи. Не преузимамо одговорност за било каква погрешна тумачења или неспоразуме који могу настати услед коришћења овог превода.